El ordenamiento sugerido, de peor a mejor, es:
    [j4, j2, j1, j5, j9, j7, j3, j8, j6]

Realizando ensayos con el archivo "zbasket_c.py" para las condiciones de j4,
una probabilidad constante de aprox. 0.5 para las jugadoras recrean los resultados.

Para j2, esta probabilidad es de alrededor de 0.65.

Como j1 es básicamente como j2 pero con menos jugadoras, la probabilidad es mayor (0.68 aprox.).

Para j9 se consideran 10 * 100 = 1000 tiradas, que resultaron en 701 aciertos.
Como consecuencia, una probabilidad de aprox. 0.7 explican los resultados.

Para j5 el cazatalentos eligió a la que mejor le fue en la primera ronda.
Ejecutando el archivo para las condiciones de este caso,
se ve que una probabilidad constante de alrededor de 0.75
aproximadamente reproduce los resultados de la primera ronda.
Sin embargo, las últimas dos rondas arrojan más información,
y muestran que la ganadora en particular tenía una probabilidad menor,
levemente por debajo de 0.7.
La diferencia con j9 es muy pequeña, y se las podría considerar iguales
a nivel de significación de 0.05 (por ejemplo, mediante una prueba de wilcoxon).

Para j7, se puede comparar la segunda ronda con las rondas 2 y 3 de j5.
Como se obtienen mejores resultados con una ronda menos, se considera a j7
mejor que j5 (o j9). Al correr el archivo, una probabilidad de aprox. 0.75
explica los resultados.

Para j3, correr el archivo muesta que una probabilidad constante en las jugadoras
de alrededor de 0.77 reproduce aproximadamente los resultados. Visto de otra manera,
j3 obtiene el mismo resultado que j7 siendo su conjunto menor,
por lo que se la considera mejor.

Para j8, el archivo muesta que una probabilidad constante en todas las jugadoras de
0.75 reproduce aproximadamente los resultados. Pero se tiene información adicional
que sugiere una p de 0.79 para la elegida en particular. Por lo tanto,
se la considera mejor que j3.

Para j6, la p aprox. es de 0.8 en soledad, por lo que se considera como la mejor.
